Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Condutor de Táxi 3)
(This drama is a work of fiction)
(Esta peça é uma obra de ficção)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(in this drama are fictitious.)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
(Im Dong Hyeon released from prison)
(Im Dong Hyeon é libertado da prisão)
(Messages)
(Mensagens)
(Send Message)
(Enviar mensagem)
That guy gets out of prison next week.
Aquele tipo sai da prisão na próxima semana.
I promise I'll find you, son.
Prometo que te vou encontrar, filho.
I miss you, Min Ho.
Sinto a tua falta, Min Ho.
Today,
Hoje,
I made that stir-fried japchae you love.
Preparei aquele japchae frito que adora.
(Sent Message)
(Mensagem enviada)
I don't have much of an appetite eating all alone.
Não tenho muito apetite quando como sozinho.
I miss you, Min Ho.
Sinto a tua falta, Min Ho.
If only I could see you...
Se ao menos te pudesse ver...
just one more time...
Só mais uma vez...
My dear son.
Meu querido filho.
(I miss you, Min Ho.)
(Tenho saudades tuas, Min Ho.)
I miss you, Min Ho.
Sinto a tua falta, Min Ho.
Happy birthday, Min Ho.
Feliz aniversário, Min Ho.
Dad, you have to come right now. Hurry.
Pai, precisa de vir agora mesmo. Depressa.
Yes, Min Ho.
Sim, Min Ho.
(Watch Repair)
(Reparação de Relógios)
Min Ho...
Min Ho...
So about that car accident case from 15 years ago you asked about...
Então, sobre aquele caso de acidente de viação de há 15 anos que perguntou...
I looked into it,
Eu investiguei isso.
and it turns out there were no CCTV cameras in the area.
E descobriu-se que não havia câmaras de vigilância na zona.
And no witnesses either, of course.
E, claro, também não houve testemunhas.
The statute of limitations expired, so the case is officially closed.
O prazo de prescrição expirou, pelo que o caso está oficialmente encerrado.
Right now, besides the memories of those involved in the accident,
Neste momento, para além das memórias dos envolvidos no acidente,
there's pretty much nothing we can find out.
Não há praticamente nada que possamos descobrir.
Thanks for looking into it.
Obrigado por verificar isso.
Let me know if you need anything else.
Avise-me se precisar de mais alguma coisa.
Hey, Seong Cheol. Let's grab some eel sometime.
Olá, Seong Cheol. Vamos pescar umas enguias qualquer dia destes.
You're buying.
Você está a comprar.
I saw it.
Eu vi.
I saw it with my own two eyes.
Vi com os meus próprios olhos.
But...
Mas...
I can't remember.
Não me lembro.
No matter how hard I try to remember,
Por mais que me tente lembrar,
it's no use.
não adianta.
(Taxi Driver 3)
(Condutor de Táxi 3)
(Jingwang University)
(Universidade de Jingwang)
What's this? Showing up unannounced?
O que é? Aparecer sem avisar?
Is Park Min Ho really dead?
Park Min Ho está mesmo morto?
You buried him for good, right?
Enterrou-o de vez, não é?
Dong Hyeon.
Dong Hyeon.
What is this, all of a sudden? Why ask me about Park Min Ho?
O que é isto, de repente? Porquê perguntar-me sobre Park Min Ho?
Hey, you don't get to talk to me like that.
Ei, não tens o direito de falar comigo dessa maneira.
I even went to prison for you.
Eu cheguei a ir para a prisão por ti.
Are you broke?
Está sem dinheiro?
You want me to bury you too?
Queres que eu te enterre também?
Do you, Dong Hyeon?
Sabes, Dong Hyeon?
Gosh!
Poxa!
You think it's funny, messing around like this?
Acha engraçado ficar brincando assim?
No, it's not like that.
Não, não é assim.
I don't know what's going on with you,
Não sei o que se passa consigo.
but you know I know Park Min Ho better than anyone.
Mas sabes, eu conheço Park Min Ho melhor do que ninguém.
There's no way Min Ho can reach you. You know that.
Não há a mínima hipótese de Min Ho entrar em contacto consigo. Você sabe disso.
And even if something were to happen to you,
E mesmo que algo lhe acontecesse,
I'll have your back, no matter what.
Estarei ao seu lado, aconteça o que acontecer.
You're my best friend. Right?
És o meu melhor amigo. Certo?
So don't worry about it.
Por isso, não se preocupe com isso.
I'm sorry, Seong Uk.
Sinto muito, Seong Uk.
I guess I just lost it for a second.
Acho que perdi a cabeça por um segundo.
Right. If you run out of money, give me a call,
Certo. Se ficar sem dinheiro, telefone-me.
and just quit it with the stupid jokes.
E pare com essas piadas idiotas.
I have to prep for my match. You should go.
Preciso de me preparar para a minha partida. Devia ir.
All right. I'll be ready too.
Muito bem. Eu também estarei pronto.
Yes. Now get lost.
Sim. Agora desapareça daqui.
Right. Seong Uk said so himself.
Certo. O próprio Seong Uk disse isso.
Then what kind of jerk is messing with me?
Então, que tipo de idiota se está a meter comigo?
He's Jo Seong Uk. He's the same age as Park Min Ho and Im Dong Hyeon.
Ele é o Jo Seong Uk. Tem a mesma idade que Park Min Ho e Im Dong Hyeon.
After college, he was a benchwarmer on a pro volleyball team,
Após a faculdade, foi reserva numa equipa profissional de voleibol.
but he never made a name for himself before retiring a few years later.
Mas nunca conseguiu destacar-se antes de se aposentar alguns anos depois.
He had a poor record, but he became a college coach, which is tough.
Tinha um mau historial, mas tornou-se treinador universitário, o que é difícil.
And he held that position for a long time.
E ocupou esse cargo durante muito tempo.
And without any formal coaching certifications too.
E sem qualquer certificação formal de coaching também.
Any family ties to the university's board?
Tem algum vínculo familiar com o conselho da universidade?
- Apparently not. - Figured as much.
— Aparentemente não. — Já imaginava.
Mr. Park Dong Su still doesn't recognize you, does he, Mr. Jang?
O Sr. Park Dong Su ainda não o reconhece, pois não, Sr. Jang?
No.
Não.
His moments of lucidity are getting shorter and shorter.
Os seus momentos de lucidez estão cada vez mais curtos.
It looks like, for the time being,
Parece que, por enquanto,
I'm going to have to stay at the hospital.
Vou ter de ficar no hospital.
You're living at the hospital? That's a tough gig, you know.
Está a morar no hospital? É uma situação difícil, sabia?
I'll go and focus on Dong Su,
Vou concentrar-me em Dong Su.
so I need Do Gi and the others to focus on those two.
Por isso preciso que o Do Gi e os outros se concentrem nesses dois.
You never know. We might cross paths in an unexpected way.
Nunca se sabe. Os nossos caminhos podem cruzar-se de uma forma inesperada.
Understood.
Compreendido.
- Take care. - You too.
- Cuidar. - Tu também.
But doesn't something seem off with Im Dong Hyeon and Jo Seong Uk?
Mas não parece haver algo de estranho entre Im Dong Hyeon e Jo Seong Uk?
I thought so when they were talking.
Eu pensei isso enquanto eles estavam a falar.
For friends, one's paying the other...
Entre amigos, um paga o outro...
and protecting the other.
e protegendo o outro.
That's because Jo Seong Uk was probably the one...
Isto porque provavelmente era Jo Seong Uk...
in the CCTV blind spot 15 years ago.
no ângulo morto do circuito fechado de TV, há 15 anos.
Right?
Certo?
Yes, that must be it. So Im Dong Hyeon is threatening him...
Sim, deve ser isso mesmo. Então Im Dong Hyeon está a ameaçá-lo...
- and extorting money from him. - I think it's the other way around.
- e extorquir-lhe dinheiro. - Acho que é o contrário.
Im Dong Hyeon may be getting the money,
Im Dong Hyeon pode estar a receber o dinheiro.
but he's the one being blackmailed.
Mas é ele que está a ser chantageado.
- What? - Okay.
- O quê? - Ok.
So, what's our first move?
Então, qual será o nosso primeiro passo?
How about we start with some therapy?
Que tal começarmos com alguma terapia?
Therapy?
Terapia?
Financial therapy.
Terapia financeira.
Right.
Certo.
That Im Dong Hyeon guy is a serious gambling addict.
Aquele tipo, Im Dong Hyeon, é um viciado em jogos de azar.
(Condolence Money Envelope)
(Envelope para dinheiro de condolências)
Darn it.
Droga.
(Office)
(Escritório)
(We ask those without a death notice...)
(Pedimos a quem não recebeu um aviso de falecimento...)
(to refrain from paying respects.)
(Abster-se de prestar homenagem.)
"Congratulations?"
"Parabéns?"
You're not supposed to use these envelopes at a funeral, are you?
Não se deve usar estes envelopes num funeral, certo?
Driver Kim, you've played cards before, right?
Condutor Kim, já jogou cartas antes, certo?
No. But with you, Go Eun, what's there to worry about?
Não. Mas contigo, Go Eun, com o que há para te preocupar?
Sure. Just leave it to me.
Claro. Pode deixar comigo.
(Respectfully Offering a Chance to Bet)
(Oferecendo respeitosamente uma oportunidade para apostar)
Wait, are those wreath messages for real?
Espera lá, estas mensagens nas grinaldas são de verdade?
"Respectfully Offering a Bet."
"Fazendo uma aposta respeitosamente".
"A Romance in Probability?"
"Um romance no meio das probabilidades?"
They're really living it up.
Estão a aproveitar a vida ao máximo.
Driver Kim, it's 10,000 dollars.
Condutor Kim, são 10.000 dólares.
It's 10,000 dollars.
São 10.000 dólares.
(Played a Good Hand. Time to Go)
(Joguei uma boa mão. Hora de ir.)
(Commemorating a Life, Time to Bet Yours)
(A celebrar uma vida, é tempo de apostar a sua)
Exchange it.
Troque-o.
(The Late Gwak Mu Seok)
(O falecido Gwak Mu Seok)
You scared me.
Você assustou-me.
You want to exchange 10,000 dollars, is that right?
Quer trocar 10.000 dólares, é isso mesmo?
Yes, 10,000 dollars.
Sim, 10.000 dólares.
You'll get your chips once you're inside.
Receberá as suas batatas fritas assim que entrar.
Hang on. Do I know you?
Espere aí. Eu conheço-te?
Never mind. Cash, please.
Não importa. Dinheiro, por favor.
Who runs a money exchange like that? Seriously.
Quem é que gere uma casa de câmbio destas? Sério mesmo.
Okay.
Ok.
Get out now! What kind of stunt are you pulling?
Saiam já daqui! Que tipo de proezas estão a aprontar?
Something wrong, sir?
Algum problema, senhor?
He snuck in with a hidden camera.
Entrou sorrateiramente com uma câmara escondida.
- Darn it. - Come on.
— Caramba. — Vamos lá.
Do you really have to be so rigid?
Precisa mesmo de ser tão inflexível?
- What are you talking about? - Driver Kim.
— Do que é que está a falar? — Motorista Kim.
A camera detector is at the door.
Há um detetor de câmaras na porta.
Get out of there for now.
Saia daí por enquanto.
If I leave now, it'll just make me look more suspicious.
Se me for embora agora, só vou parecer mais suspeito.
So, are you exchanging money or not?
Então, estão a trocar dinheiro ou não?
Once you've exchanged your money, you can go in.
Depois de trocar o dinheiro, pode entrar.
Driver Kim, you'll be caught if you just go in.
Condutora Kim, será apanhada se simplesmente entrar.
When I walk out of here a big winner,
Quando sair daqui, serei um grande vencedor,
- I'll tip you. - What?
— Dou-te uma gorjeta. — O quê?
Darn it, my money! Goodness.
Caramba, meu dinheiro! Meu Deus.
What's this?
O que é isto?
Gosh. Hold on.
Nossa. Espere aí.
Are my ancestors telling me I'm going to lose it all?
Será que os meus antepassados ​​me estão a dizer que vou perder tudo?
Darn, this is a bad omen.
Caramba, isso é um mau presságio.
Darn it, he stepped on it.
Caramba, ele pisou em cima.
- Seriously. - What a load of nonsense.
— A sério? — Que absurdo!
You can't just step on it! This is bad. It's a really bad omen!
Não pode simplesmente pisar nisso! Isso é mau. É um presságio muito mau!
Darn it.
Droga.
Real smooth.
Muito suave.
This is a really bad omen.
Isso é um presságio muito mau.
I'll go and pay my respects and come back.
Vou prestar as minhas homenagens e volto.
Hold on a second.
Aguarde um instante.
You're going to take that with you, right?
Vai levar isso consigo, certo?
That's for your trouble.
Isto é para compensar o seu incómodo.
Give it to him.
Dê-lhe.
Me?
Eu?
Gosh. Just let him go.
Nossa. Deixa-o ir.
Without the cameras, we have no way of helping you from out here.
Sem as câmaras, não temos como o ajudar daqui de fora.
That means you'll have to rely purely on your own skills, right?
Isso significa que terá de confiar exclusivamente nas suas próprias capacidades, certo?
Come on, Driver Kim knows what to do. Right?
Vá lá, o motorista Kim sabe o que fazer. Certo?
When it comes to gambling,
Quando se trata de jogos de fortuna ou azar,
I can't do it without you, Go Eun.
Não consigo fazer isto sem ti, Go Eun.
Goodness. There's something Driver Kim can't do?
Uau! Há algo que a motorista Kim não consiga fazer?
Is there really no other way?
Não há mesmo outra forma?
Wait.
Espera.
My entire past has been leading up to this very fateful day.
Todo o meu passado preparou-me para este fatídico dia.
How should I put this?
Como devo dizer isso?
What?
O quê?
Just have a seat.
Sente-se.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, Gangwon Province.
Geumnam-myeon, Hwacheon-gun, província de Gangwon.
It's 1,160m above sea level.
Encontra-se a 1.160 metros acima do nível do mar.
My old company's RnD center was located there.
O centro de I&D da minha antiga empresa ficava lá.
No buses or taxis, no houses nearby, and security wouldn't let us leave.
Não havia autocarros nem táxis, nem casas por perto, e a segurança não nos deixou sair.
For three years.
Durante três anos.
- It was like the Arctic. - And?
— Era como o Ártico. — E então?
Anyone who went in there...
Qualquer pessoa que lá tenha entrado...
came out as one of two things. Either a master of table tennis...
Ele revelou-se uma de duas coisas. Ou um mestre do ténis de mesa...
or a master cardsharp.
ou um mestre trapaceiro.
Because once work was done, there was nothing to do at night.
Porque, uma vez concluído o trabalho, não havia nada para fazer à noite.
So which one did you become?
Então, em qual deles se transformou?
- Jin Eon, what hand would you like? - Me?
- Jin Eon, qual a mão que preferes? - A minha?
- Gwangttaeng? - Gwangttaeng?
- Gwangtaeng? - Gwangtaeng?
No. I'll give you a bust.
Não. Vou dar-te uma nota baixa.
Like a two-eight bust?
Tipo um busto de dois-oito?
- Go Eun, what would you like? - Then I'll take the Gwangttaeng.
- Go Eun, o que gostarias? - Então vou querer o Gwangttaeng.
Gwangttaeng is dealt, not chosen. You've never played Seotda, right?
Gwangttaeng é distribuído, não é escolhido. Nunca jogou Seotda, certo?
Gwang.
Gwang.
Ttaeng.
Ttaeng.
No way!
Não é possível!
I'll teach Driver Kim quickly, and then...
Vou ensinar rapidamente a condutora Kim, e depois...
No.
Não.
This time, instead of me,
Desta vez, em vez de mim,
I need you to go in, Chief Choi.
Preciso que entre, Chefe Choi.
Me?
Eu?
Why?
Porquê?
Oh, boy.
Uau!
Call. And raise 400.
Ligue. E recolha 400.
I can't work alone. I need a partner.
Não consigo trabalhar sozinho. Preciso de um parceiro.
It's suspicious if I keep winning.
É suspeito se continuar a ganhar.
I can help with that.
Posso ajudar nisso.
- All in. - Call.
- Tudo lá dentro. - Ligar.
All right, then. Call.
Muito bem, pois. Ligue.
A nine.
Um nove.
Darn it.
Droga.
What on earth?
Que raio?
What a shame. And you went all in too.
Que pena. E você dedicou-se tanto assim.
Hey, I'll be back, so don't any of you go anywhere.
Ei, eu já volto, por isso não vão embora nenhum de vocês.
Especially you. Don't you take the money and run.
Principalmente você. Não pegue no dinheiro e fuja.
The important thing is, to everyone at that table,
O importante é que, para todos os que estão naquela mesa,
we have to make it absolutely clear we aren't together.
Precisamos de deixar absolutamente claro que não estamos juntos.
Stay only by my side
Fique sempre ao meu lado.
Please don't
Por favor, não faça isso.
Leave
Ausência
What's your game of choice, sir?
Qual é o seu jogo preferido, senhor?
I hear the Seotda table is fun.
Ouvi dizer que a mesa Seotda é divertida.
Oh, you like Seotda? Right this way to the table.
Ah, gosta de Seotda? Por aqui, até à mesa.
Excuse me, everyone.
Com licença, pessoal.
Let's have some fun, shall we?
Vamos divertir-nos um pouco, que tal?
All right, everyone. Ready to lose your shirts?
Muito bem, malta. Preparados para perder tudo?
Hey, now, you can't be doing that.
Ei, calma lá, não podes fazer isso.
Do I know Do Gi?
Eu conheço o Do Gi?
He was the best taxi driver ever...
Foi o melhor taxista de todos os tempos...
Gosh.
Poxa.
Gosh, you scared me!
Ui, você assustou-me!
Here to borrow some money for the tables?
Veio pedir dinheiro emprestado para as mesas?
Yes. I lost it all.
Sim. Perdi tudo.
Driver Kim, your credit is good, so I'll waive the interest for you.
Condutor Kim, o seu crédito é bom, por isso isentarei os juros para si.
Thank you.
Obrigado.
- Win big this time. - I will.
— Desta vez, ganharei em grande estilo. — Eu ganharei.
Hey!
Olá!
Driver Kim! Why not have soup before you go?
Motorista Kim! Que tal comer uma sopa antes de ir?
It must be awful to lose all that money.
Deve ser horrível perder todo esse dinheiro.
(Community Center)
(Centro Comunitário)
Score!
Pontuação!
For crying out loud!
Por amor de Deus!
Deal me in, okay? I'll be right back.
Podes incluir-me nessa, tá bom? Já volto.
Hey, young man.
Ei, rapaz.
- Play like a gentleman. - He has no manners.
— Comporte-se como um cavalheiro. — Ele não tem maneiras.
What gentleman? This is a card game.
Que cavalheiro? Isto é um jogo de cartas.
Go Eun.
Vai Eun.
- What? - Hey, can you spot me five bucks?
- O quê? - Ei, podes emprestar-me cinco dólares?
No.
Não.
I saw you earlier. You gave Driver Kim a bag of cash.
Eu vi-te mais cedo. Deste um saco de dinheiro ao motorista Kim.
- You saw that? - Of course I did.
— Viste isso? — Claro que vi.
Pay me back.
Pague-me de volta.
Gosh, I don't play to win. I play for fun.
Ui, eu não jogo para ganhar. Eu jogo para me divertir.
The interest is 50 percent, okay?
Os juros são de 50%, ok?
(Cup noodle combo, yukgaejang, pork cutlet combo)
(Combo de noodles instantâneos, yukgaejang, combo de costeleta de porco)
I wandered around and cried without knowing why
Vagueava e chorava sem saber porquê.
Is there a particular game you'd like to play?
Tem algum jogo específico que gostaria de jogar?
- Seotda. - The Seotda table is full.
- Seotda. - A mesa Seotda está cheia.
All in.
Tudo ou nada.
Pair of nines!
Um par de noves!
Oh, dear. Would you look at that?
Ai, meu Deus! Olha só para isto!
I just happen to have the best hand.
Por acaso, tenho a melhor mão.
Oh, my goodness!
Ó meu Deus!
Darn it!
Droga!
- Look. A seat just opened up. - Yes. Right this way to the table.
— Olha. Um lugar acabou de ficar vago. — Sim. Por aqui, até à mesa.
Here you are, sir.
Aqui está, senhor.
Look who's back so soon. Did you get a loan from a loan shark?
Vejam só quem voltou tão cedo. Fez um empréstimo com um agiota?
I'm playing for real this time, so you better watch out.
Desta vez estou a falar a sério, então é melhor ficar esperto.
And you weren't serious before?
E não estava a falar a sério antes?
Come on, deal the cards already.
Vá lá, distribuam logo as cartas.
Let's start the main event. No reason to drag this out.
Vamos começar o evento principal. Não há razão para prolongar isso.
A pair of eights for you.
Um par de oitos para si.
And for Driver Kim, a pair of nines.
E para o piloto Kim, um par de noves.
This one's going straight to all in, you punk.
Esta vai direta ao assunto, seu punk.
Three thousand dollars.
Três mil dólares.
- Phone call for player nine. - Oh, that's me.
- Chamada telefónica para o jogador nove. - Ah, sou eu.
Hey.
Olá.
No, I'm not gambling.
Não, não estou a jogar.
Got it.
Entendi.
Gosh, I didn't realize how late it is.
Ui, não me tinha apercebido de que já era tão tarde.
I'm folding this hand.
Estou a desistir desta mão.
- Cashing out for the night? - Yes.
- Vai encerrar o expediente por hoje? - Sim.
- Why not stay for one more? - Could you cash these out for me?
— Porque não fica mais um pouco? — Podias trocar isso por mim?
- Certainly. - Gosh.
- Certamente. - Uau.
Gosh, what a terrible hand. I'm out.
Ui, que mão horrível. Estou fora.
Man, today is just not my day.
Pá, hoje não é o meu dia.
And I even said a prayer and everything.
E até fiz uma oração e tudo mais.
- I'll come back with a lucky charm. - I guess I will...
— Voltarei com um amuleto da sorte. — Acho que sim...
Gosh, how much did you win?
Uau, quanto ganhou?
You'll be playing all night with that.
Vai ficar a brincar com isso a noite toda.
- I'm so jealous. - What are you talking about?
— Estou com tanta inveja. — Do que é que está a falar?
I'm coming back, so you'd better still be here playing.
Estou a voltar, por isso é melhor ainda estar aqui a jogar.
Can you cash me out too?
Também me pode pagar?
Let's keep this party going! All night long.
Vamos continuar a festa! A noite toda.
Seriously? I wondered where he went, and this is it? His gym?
Sério? Eu estava a pensar para onde ele tinha ido, e é isso? O ginásio dele?
Maybe he's more serious about this business than I thought.
Talvez ele leve este negócio mais a sério do que eu pensava.
Or maybe he's just here for a nap?
Ou talvez ele esteja aqui apenas para dormir uma sesta?
He rushed over right after the call, quitting the game in the middle.
Correu para lá logo após a chamada, abandonando o jogo a meio.
That means he had something important to take care of.
Isto significa que ele tinha algo importante para resolver.
Something important?
Algo importante?
Unfortunately, there are no cameras in the owner's office.
Infelizmente, não há câmaras no escritório do proprietário.
Then we won't know what kind of important, shady stuff he's up to.
Assim não saberemos que tipo de coisas importantes e obscuras está a fazer.
What do you mean? I can just go and see for myself.
O que quer dizer? Posso simplesmente ir lá e ver por mim mesmo.
- You're going in, Go Eun? - Driver Kim can't.
— Vais entrar, Go Eun? — O motorista Kim não pode.
I'll pop in for a quick look.
Vou dar uma saltada rápida para dar uma vista de olhos.
Hey, Driver Kim, Go Eun says she's going in.
Ei, motorista Kim, a Go Eun disse que vai entrar.
Like Go Eun said, it's not like I can go in there myself.
Como disse o Go Eun, não é como se eu pudesse entrar lá sozinha.
- I've got a card game to play. - Hello.
— Tenho um jogo de cartas para jogar. — Olá.
- Good to see you. Let's work out. - Hi, there.
- Que bom ver-te. Vamos treinar. - Olá.
- Hello. - Hi.
- Olá. - Olá.
Welcome to "Find the Owner." Let's go find the owner.
Bem-vindo ao "Encontra o Dono". Vamos encontrar o dono.
- The owner... - Ma'am, can I help you?
- O dono... - Minha senhora, posso ajudar?
Did you just call me "ma'am?"
Acabou de me chamar "senhora"?
The name's Go-vely. I'm here to see the owner.
O meu nome é Go-vely. Estou aqui para falar com o dono.
- The owner isn't here right now. - What? He went out again?
— O dono não está aqui agora. — O quê? Ele saiu outra vez?
No, he's in his office. But he said he's not to be disturbed.
Não, ele está no seu gabinete. Mas disse para não ser incomodado.
Okay. The "not to be disturbed" guy. I think I'll go meet him right now.
Certo. O tipo do "não incomodar". Acho que vou encontrá-lo agora mesmo.
If you'd like to leave a message, I can give it to him later.
Se quiser deixar uma mensagem, posso passá-la para ele mais tarde.
It's not the kind of message I can leave. I'll tell him myself.
Não é o tipo de mensagem que posso deixar. Eu mesmo lhe direi.
Gosh, what's so important that you can't just leave a message?
Uau, o que é que é tão importante que não se pode simplesmente deixar uma mensagem?
Today, I will meet the owner and finally...
Hoje, vou conhecer o dono e finalmente...
- Hey! Stop... - Excuse me.
- Ei! Pare... - Com licença.
- This is the owner's office. - For crying out loud...
— Este é o escritório do proprietário. — Por amor de Deus...
- It's locked, you can't get in. - We'll see about that...
— Está trancado, não pode entrar. — Veremos...
What? It was unlocked?
O quê? Estava destrancado?
How strange. I could've sworn it was locked.
Que estranho. Eu juraria que estava trancado.
Hey, come on, quick!
Ei, vamos lá, depressa!
Let's see what an owner's office looks like...
Vamos ver como é o escritório de um proprietário...
- I'll get in trouble. - when he's gone.
— Vou meter-me em sarilhos quando ele se for embora.
- You can't go in. - I'll take a quick look.
— Não pode entrar. — Vou dar uma vista de olhos rápida.
- Please don't. - Gosh, this office is...
— Por favor, não. — Ena, este escritório é...
- Seriously. - The owner...
— A sério? — O dono...
- Look, he's not even in there. - Goodness.
— Olha, ele nem está lá dentro. — Uau!
- What? - What?
- O quê? - O quê?
- I'm serious. No one was there. - You startled me!
— Estou a falar a sério. Não estava lá ninguém. — Assustou-me!
What's going on? Why is it so loud out here?
O que está a acontecer? Porque está tão barulhento aqui fora?
A woman insisted she had to see you. She said it couldn't be a message.
Uma mulher insistiu que precisava de te ver. Ela disse que não podia ser uma mensagem.
Do I know you?
Eu conheço-te?
No.
Não.
He is the owner?
Ele é o dono?
Yes.
Sim.
That's right, I'm the owner here. So, what's this urgent business?
Isso mesmo, eu sou o dono daqui. Então, qual é este assunto urgente?
He isn't the owner I was looking for.
Não é o dono que eu procurava.
The owner I'm looking for is handsome with delicate features.
O dono que procuro é bonito e tem traços delicados.
Who is this old guy? Oh, my goodness. No way.
Quem é este velho? Uau! Não acredito.
I guess I'm in the wrong place.
Acho que estou no sítio errado.
Then where in the world could the owner I'm looking for be?
Então, onde poderá estar no mundo o dono que procuro?
Ugh, I need to find that guy. But this isn't it.
Ah, preciso de encontrar aquele tipo. Mas não é isso.
Hey, did you guys get any of that?
Ei, vocês conseguiram alguma coisa disto?
Not really.
Na verdade.
She didn't smell like she'd been drinking, though.
Ela não tinha cheiro de quem tinha bebido, no entanto.
Seriously, where is the owner?
Sinceramente, onde está o dono?
Driver Kim, did you see that?
Motorista Kim, já viu isto?
He definitely wasn't in the owner's office.
Definitivamente não estava no escritório do proprietário.
I saw it too. He definitely wasn't there.
Eu também vi. Ele definitivamente não estava lá.
So what he chose over gambling...
Então, o que é que ele escolheu em vez de apostar...
must be something he can't risk anyone seeing.
Deve ser algo que ele não pode arriscar que alguém veja.
Everything tastes so good when my son makes it.
Tudo fica tão saboroso quando o meu filho prepara.
You're the one who made all of this, Dad.
Foi você que fez tudo isto, pai.
All I did was plate it.
Tudo o que fiz foi colocar no prato.
I got another offer from a pro team today.
Recebi hoje outra proposta de uma equipa profissional.
You did? I see.
Você fez isso? Entendi.
If all goes well, I'll probably have a team lined up before I graduate.
Se tudo correr bem, provavelmente terei uma equipa formada antes de me graduar.
Gosh.
Poxa.
All that hard work is finally paying off.
Todo aquele trabalho árduo está finalmente a dar frutos.
It's going to be smooth sailing from here on out, right?
Daqui para a frente, tudo vai correr às mil maravilhas, certo?
Once I get my bonus after joining the team,
Assim que receber o meu bónus por entrar na equipa,
how about renovating this shop first?
Que tal renovar esta loja primeiro?
No. Don't you worry about me.
Não. Não se preocupe comigo.
You just focus on saving your money from now on.
A partir de agora, concentre-se apenas em poupar dinheiro.
I heard that for athletes,
Ouvi dizer que para os atletas,
it's really important to be good at saving.
É muito importante saber poupar.
This is so good. Goodness.
Isso é muito bom. Uau!
I'm going to head out.
Vou sair.
Hey!
Olá!
Wait, we're having such a nice time...
Espere, estamos a divertir-nos tanto...
You haven't even touched your food.
Nem sequer tocou na sua comida.
Wait a minute, Min Ho! Where are you going?
Espera um minuto, Min Ho! Aonde vai?
You should at least eat something before you go.
Devias pelo menos comer alguma coisa antes de ir.
Min Ho.
Min Ho.
Dad, you have to come right now. Hurry.
Pai, precisa de vir agora mesmo. Depressa.
I should be able to see it,
Eu deveria ser capaz de ver isso,
but I can't.
Mas não consigo.
You're awake?
Está acordado?
You still need to do your walking rehab.
Ainda precisa de fazer a sua reabilitação da caminhada.
We need you to walk a little.
Precisamos que caminhe um pouco.
Min Ho...
Min Ho...
Gosh.
Poxa.
I wonder if he's in the playroom.
Será que ele está na sala de jogos?
There you are. Why didn't you come out?
Aí está você. Porque não saiu?
Gosh, why are you always sleeping in my bed?
Ui, porque é que dormes sempre na minha cama?
Dong Su!
Dong Su!
No! Help! Can we get a doctor over here, please?
Não! Socorro! Podemos chamar um médico, por favor?
What is this?
O que é isto?
Dong Su!
Dong Su!
Doctor!
Médico!
Actually, this isn't the first time.
Na verdade, esta não é a primeira vez.
Last time, he also self-harmed right after waking up.
Da última vez, também se automutilou logo após acordar.
Even after he opens his eyes,
Mesmo depois de abrir os olhos,
it's like he's still trapped in his dream.
É como se ainda estivesse preso no seu sonho.
(New Spring Nursing Home)
(Lar de Idosos de New Spring)
"My moments of lucidity are getting shorter."
"Os meus momentos de lucidez estão cada vez mais curtos."
"And they last under three minutes."
"E duram menos de três minutos".
I'm leaving the things I must remember and never forget.
Estou a deixar para trás as coisas que devo lembrar e nunca esquecer.
I'm leaving them here.
Vou deixá-los aqui.
My son...
O meu filho...
is on the Jingwang University volleyball team. He's number ten.
Faz parte da equipa de voleibol da Universidade Jingwang. Ele é o número dez.
Park Min Ho.
Parque Min Ho.
Min Ho...
Min Ho...
loved Girls' Generation,
Adorava as Girls' Generation,
and his favorite food was the veggie bibimbap I made for him.
E a sua comida preferida era o bibimbap vegetariano que eu lhe preparava.
- This is so good. - Min Ho loved taking pictures.
— Isso é ótimo! — O Min Ho adorou tirar fotografias.
- Look. - That's a great shot.
— Olha só. — Que foto incrível!
It's a great shot.
É uma ótima foto.
Gosh. Dad.
Nossa. Pai.
Today, the whole sky looks like a volleyball court.
Hoje, o céu inteiro parece um campo de voleibol.
It's so beautiful.
É tão bonito.
- It really is beautiful. - We should come here more often.
— É realmente lindo. — Devíamos vir cá mais vezes.
Min Ho...
Min Ho...
said he loved the orange of the sunset.
Disse que adorava o tom alaranjado do pôr-do-sol.
Dad, I got MVP! Pretty great, right? What?
Pai, ganhei o prémio de MVP! Muito giro, né? O quê?
Hey, louder!
Ei, mais alto!
The lights.
As luzes.
(Dad, you have to come right now. Hurry.)
(Pai, ​​precisas de vir agora mesmo. Depressa.)
Min Ho's text.
Texto de Min Ho.
"Come right now. Hurry."
"Venha já. Depressa."
A big truck.
Um camião grande.
Onto the sidewalk.
Para a calçada.
I'm sorry I couldn't find you.
Sinto muito por não ter conseguido encontrar-te.
And I'm sorry I can't remember.
E peço desculpa, não me consigo lembrar.
(All in Gym)
(Tudo no ginásio)
Looks like he was in there for exactly five hours.
Parece que esteve lá dentro exatamente cinco horas.
But even if Im Dong Hyeon leaves, how do we get in?
Mas mesmo que Im Dong Hyeon saia, como entraremos nós?
It's open 24-7,
Está aberto 24 horas por dia, 7 dias por semana.
so it looks like there are always staff and customers in there.
Portanto, parece que há sempre funcionários e clientes lá dentro.
I guess there's no other way.
Acho que não há outra forma.
We might as well just buy the gym.
É melhor comprarmos o ginásio.
What? You're going to buy the gym?
O quê? Vai comprar a academia?
Darn it!
Droga!
Darn that taxi!
Maldito táxi!
Pair of threes.
Par de três.
All right, time to focus.
Muito bem, hora de focar.
- Are you all right? - Driver Kim...
- Está bem? - O motorista Kim...
You're the guy who went all-in earlier.
És o gajo que apostou tudo antes.
You look tired.
Parece cansado(a).
I was, but I'm wide awake now.
Eu estava, mas agora já estou bem acordado.
Gosh, you brought a lot of cash.
Ena, trouxeste muito dinheiro.
Yes. Go big or go home.
Sim. Ou faz tudo ou nem sequer tenta.
I'm here for a real showdown.
Estou aqui para um confronto a sério.
A showdown. I like it.
Um confronto. Gostei.
It's the guy who won my money and ran away.
É o tipo que ganhou o meu dinheiro e fugiu.
It's called skill.
Isso chama-se habilidade.
- Shouldn't you be in school? - Ye, school.
- Não devias estar na escola? - Sim, na escola.
Aren't you going to look at your cards?
Não vai olhar para as suas cartas?
I wondered why I always lost against you.
Perguntava-me por que perdia sempre para você.
And then it hit me.
E então ocorreu-me.
You've been reading my tells.
Andou lendo os meus sinais.
That's why I kept losing.
Por isso continuava a perder.
Like I said, it's a difference in skill.
Como disse, é uma diferença de habilidade.
Betting 10,000.
Apostando 10.000.
You're betting without even looking at your hand?
Está a apostar sem sequer olhar para as suas cartas?
- I'm out. - I'll fold too.
— Estou fora. — Eu também desisto.
- A lousy three. I'm out. - Looks like everyone's folding.
- Uma prestação péssima, três. Estou fora. - Parece que toda a gente está a desistir.
Gosh, this method works really well.
Uau, este método funciona muito bem.
Deal them. All right, hold on.
Distribua-os. Muito bem, aguarde.
Let's see what I had.
Vamos ver o que eu tinha.
What? Only one point! Darn it, and I folded with a five.
O quê? Só um ponto! Caramba, e desisti com cinco.
That's how it's done.
É assim que se faz.
Hey, pal. I'll even go to school for him,
Ei, amigo. Eu até estudaria por ele.
so just shuffle them up good for me.
Por isso, só embaralhá-los está ótimo para mim.
Gosh.
Poxa.
All right. Dealing.
Certo. Combinado.
I bet 30,000.
Aposto 30.000.
For crying out loud.
Por amor de Deus!
- What? - I call 30,000.
- O quê? - Eu ligo para o 30.000.
You've got a weird way of playing. Darn it, I fold.
Tens um jeito estranho de jogar. Caramba, desisto.
Okay, I have five points. So, what have you got?
Certo, tenho cinco pontos. E você, o que tem?
Dum-dee-dum, dum-dee-dum.
Dum-dee-dum, dum-dee-dum.
- Six points! - Yes!
- Seis pontos! - Sim!
Yes! I won again!
Sim! Ganhei novamente!
Gosh, this is too good.
Ui, isso é bom demais.
Hey, I'm going all-in this time,
Ei, desta vez vou com tudo,
so shuffle me up a real winner.
Por isso, dê-me uma resposta bem diferente, uma verdadeira vencedora.
If I could control the cards, you think I'd still be sitting here?
Se eu pudesse controlar as cartas, achas que ainda estaria aqui sentado?
Thank you very much. All right, I'm going big.
Muito obrigado. Certo, vou com tudo.
I'm not looking at my cards this time either.
Desta vez também não estou a ver as minhas cartas.
Let's make it a big one. A hundred.
Vamos fazer uma grande. Cem.
A hundred? You mean 100,000 dollars?
Cem? Quer dizer 100 mil dólares?
Gosh, that's too rich for my blood. I'm out.
Ui, isso é demasiado caro para o meu bolso. Estou fora.
And that's one down.
E essa é menos uma.
From the look on your face, you're about to fold.
Pela sua expressão facial, está prestes a desistir.
You think you can scare me just by betting blind?
Acha que me pode assustar apenas apostando às cegas?
You look pretty scared to me.
Parece-me bastante assustado(a).
I'll see your 100...
Vou ver os seus 100...
and raise you another 100.
E aumento a aposta em mais 100.
I fold.
Eu desisto.
So that's how you want to play it?
Então é assim que queres jogar?
Should I just call?
Devo simplesmente ligar?
All in.
Tudo ou nada.
Call it if you've got the guts.
Se tiver coragem, diga-o.
There's one thing all bad gamblers have in common.
Há uma coisa que todos os maus jogadores têm em comum.
They think they can scare people just by throwing money around.
Pensam que podem assustar as pessoas simplesmente ostentando dinheiro.
Scare tactics?
Táticas de intimidação?
Can I put what's in my pocket on the table?
Posso colocar o que está no meu bolso em cima da mesa?
Can I?
Posso?
Here.
Aqui.
So you'll take collateral, will you?
Então aceitará uma garantia, não é?
Not just any collateral. Do you know how much is at stake?
Não se trata de uma garantia qualquer. Sabe o quanto está em jogo?
The gym.
A academia.
The gym. Call?
A academia. Ligar?
- It's okay to admit you're scared. - Scared?
— Não há problema em admitir que está com medo. — Com medo?
Write up a contract, and you've got a call.
Elabore um contrato e terá uma chamada.
You thought that would make me fold, didn't you?
Pensava que isso me faria desistir, não é?
You'll live to regret this.
Você vai arrepender-se disso.
Hey! Get me some paper and a pen over here!
Ei! Traga-me papel e caneta!
(Collateral Agreement)
(Acordo Colateral)
(Jangttaeng)
(Jangttaeng)
It's jangttaeng, the highest pair!
É jangttaeng, o par mais alto!
Jangttaeng!
Jangttaeng!
No, wait. If that's jangttaeng,
Não, espere. Se este for jangttaeng,
then what could possibly beat it?
Então, o que poderia superá-lo?
Only gwangttaeng, a royal pair.
Apenas gwangttaeng, um par real.
So, why did you try to pull a stunt like that on me?
Então, porque é que me tentou fazer uma coisa dessas?
Wait. If I have gwangttaeng,
Espere. Se eu tiver gwangttaeng,
I take it all, right?
Levo tudo, certo?
Hang on. Just hold on.
Aguenta firme. Só aguenta.
Hold on.
Espera.
Here we go.
Vamos lá.
(Gwangttaeng)
(Gwangtaeng)
Oh, my gosh! It's gwangttaeng!
Oh, meu Deus! É gwangttaeng!
That's beautiful! A masterpiece!
Que lindo! Uma obra-prima!
It's a work of art! Truly!
É uma obra de arte! Verdadeiramente!
My ancestors!
Meus antepassados!
I'll make an offering to you every single day.
Farei uma oferenda todos os dias.
Just tell me what you're craving.
Diga-me simplesmente o que está a desejar.
Oh, ancestors!
Oh, antepassados!
It's all mine!
É tudo meu!
You jerks. Now I see.
Seus idiotas. Agora já entendi.
You guys set me up, didn't you?
Vocês armaram-me uma cilada, não foi?
- What? - What's this about colluding?
— O quê? — Que história é essa do conluio?
Sang Jun! Hyeon Su! These jerks here are cheaters!
Sang Jun! Hyeon Su! Estes idiotas aqui são uns aldrabões!
See? I knew it was suspicious when randoms started taking turns!
Viu? Eu sabia que era suspeito quando pessoas aleatórias começaram a revezar-se!
Please stand up for a moment.
Por favor, levante-se por um instante.
We're going to have to search you.
Teremos de revistá-lo(a).
Unbelievable.
Inacreditável.
I wouldn't touch me if I were you.
Eu não me tocaria se fosse a si.
Hey, what's going on?
Ei, o que se passa?
Just drag them out!
É só arrastá-los para fora!
- What is he doing? Stop him! Now! - Who are you guys?
- O que está ele a fazer? Parem-no! Agora! - Quem são vocês?
Hey, get that jerk!
Ei, apanha aquele idiota!
Hey, hurry!
Ei, depressa!
The keys.
As chaves.
(Collateral Agreement)
(Acordo Colateral)
My childhood dream...
O meu sonho de infância...
of becoming a gym owner has finally come true!
O meu sonho de ser dono de um ginásio finalmente se tornou realidade!
Everyone.
Toda a gente.
I'll give you all a great deal.
Vou oferecer um grande negócio a todos vós.
Just come to this place.
Venha simplesmente a este lugar.
Hope to see you all soon!
Espero ver-vos a todos em breve!
- We need to make room for this. - Hello.
- Precisamos de abrir espaço para isso. - Olá.
Welcome.
Boas-vindas.
- At this price, you can... - Welcome.
- Por este preço, pode... - Bem-vindo(a).
- Welcome. - It's that weird lady from before.
— Bem-vinda. — É aquela mulher estranha de há pouco.
I'm not a "lady," miss.
Eu não sou uma "dama", menina.
Are you here for the owner again?
Está aqui novamente por causa do dono?
- No. We already found our owner. - You did?
— Não. Já encontrámos o dono. — Encontraram?
Gosh, look at all the customers.
Uau, vejam só quantos clientes!
(Collateral Agreement)
(Acordo Colateral)
This place is mine now.
Este lugar é agora meu.
Where is the owner's office?
Onde fica o escritório do proprietário?
Okay.
Ok.
- Who's that? - I don't know.
- Quem é? - Não sei.
- Back to work. - Yes, sir.
- De volta ao trabalho. - Sim, senhor.
(Closed for Renovations)
(Encerrado para reformas)
There's nothing on the hard drive, and the network is clean too.
Não há nada no disco rígido e a rede também está limpa.
Man, where did he suddenly come out from?
Ena, de onde é que ele surgiu de repente?
Gosh.
Poxa.
I don't think there's a secret door or anything.
Não creio que haja uma porta secreta ou algo do género.
Check over by that door too.
Verifique também perto dessa porta.
By the way, Driver, where are you right now?
Já agora, motorista, onde está agora?
- I'm at the arena. - Yes, nice receive!
- Estou na arena. - Sim, bela recepção!
That's it! Spike it!
É por aí! Arrasa!
(Exit)
(Saída)
All right, let's go!
Muito bem, vamos lá!
Let's go!
Vamos!
There you go!
Pronto!
Hey, focus! Watch the right side!
Ei, atenção! Olhe para o lado direito!
That's it! Go take that side!
É por aí! Vá para aquele lado!
(Jingwang University)
(Universidade de Jingwang)
(The nation's best team, Jingwang University)
(A melhor equipa do país, Universidade de Jingwang)
Hey, don't worry about the score. Just do what we practiced. Got it?
Ei, não se preocupe com a pontuação. Basta fazer o que praticamos. Entendeu?
If you're doing your own thing, why did we practice so hard?
Se está a fazer as suas próprias coisas, por que razão praticamos tanto?
We're sorry.
Pedimos desculpa.
Hey, don't let the score get to you. Even if we lose this game,
Ei, não se deixe abalar pelo marcador. Mesmo que percamos este jogo,
we'll fight for every point. Okay?
Vamos lutar por cada ponto. Certo?
- Yes, Coach! - Yes, Coach!
- Sim, treinador! - Sim, treinador!
- Huddle up. - Let's go! One point at a time!
— Reúnam-se! — Vamos lá! Um ponto de cada vez!
- Jingwang! - Go!
-Jing Wang! - Ir!
Let's go!
Vamos!
Hey, get your head in the game.
Ei, entra no jogo.
- Your receives are a mess. - You are one to talk, you jerk.
— As suas recepções estão uma confusão. — Quem fala, hein, seu idiota?
What's the point of a good receive if you can't even score, you prick?
Qual é a vantagem de uma boa receção se nem consegue marcar, seu idiota?
- Hey, let's go! - Let's go!
- Ei, vamos lá! - Vamos lá!
Let's go!
Vamos!
(Exit)
(Saída)
- Jingwang! - Go!
-Jing Wang! - Ir!
Let's go!
Vamos!
(Deluxe Taxi)
(Táxi de Luxo)
(Jingwang University)
(Universidade de Jingwang)
Good game, guys.
Bom jogo, malta.
Yeon Tae, you played great today.
Yeon Tae, jogaste muito bem hoje.
- Thank you, Coach. - Sure.
— Obrigado, treinador. — De nada.
Take the team out for some barbecue,
Leve o pessoal para um churrasco,
and don't worry about the price. Go somewhere nice.
E não se preocupe com o preço. Vá para um local agradável.
- Yes, thank you, Coach. - Sure.
— Sim, obrigado, treinador. — Claro.
What is it? Spit it out.
O que é? Desembucha.
You see, Seong Uk...
Vejam bem, Seong Uk...
- It's just... - Is this about money?
— É que... — Isso tem a ver com dinheiro?
What?
O quê?
- Yes. It is, but... - You know the PIN, right?
- Sim. É, mas... - Sabes o PIN, certo?
There's 20,000 dollars in there. Just use it.
Tem 20 mil dólares lá dentro. É só usar.
- That's not it. - Tomorrow's the quarterfinals.
— Não é isso. — Amanhã são os quartos de final.
It's a big match.
É uma partida importante.
Nothing's more important than that for us, right?
Nada é mais importante do que isso para nós, certo?
- Right? Right? - I know. I get it.
- Certo? Certo? - Eu sei. Entendi.
Okay. Good.
Ok. Bom.
- Go Eun. - Yes, Driver Kim, go ahead.
— Vai, Eun. — Sim, motorista Kim, pode avançar.
We must wrap up renovations quickly.
Precisamos de concluir as reformas rapidamente.
Right, we're almost done with the camera installation.
Certo, estamos quase a terminar a instalação da câmara.
This side is by the window,
Este lado fica perto da janela.
so if there's anything, it's probably over there.
Portanto, se houver alguma coisa, provavelmente está por lá.
(Exercise and Muscles)
(Exercício e Músculos)
- Hey, wake up. - Gosh.
— Ei, acorda! — Uau!
- Seriously. - We have to go now.
— A sério? — Temos de ir já.
Darn it!
Droga!
What is this?
O que é isto?
(The Path Back to Your Glory Days)
(O Caminho de Regresso aos Seus Dias de Glória)
(Get Fit With Friends)
(Fique em forma com os amigos)
Darn, why's he so ripped?
Caramba, porque é que ele é tão musculado?
(One-Month Gym Membership: 100 dollars)
(Assinatura mensal no ginásio: 100 dólares)
Darn it, using my picture like that.
Caramba, usar a minha foto assim.
How annoying.
Que irritante.
(The Path Back to Your Glory Days)
(O Caminho de Regresso aos Seus Dias de Glória)
What? Everything's changed. When did all this happen?
O quê? Tudo mudou. Quando é que tudo isto aconteceu?
Hey! What do you think you're doing?
Ei! O que pensa que está a fazer?
- Hello. - The new owner said to change them.
- Olá. - O novo dono disse para os trocar.
A new owner? What?
Um novo dono? O quê?
The owner said you sold the place.
O proprietário disse que você vendeu o local.
- Hey, where's your boss right now? - He's likely in the owner's office.
— Ei, onde está o seu chefe agora? — Provavelmente está no escritório do proprietário.
A new owner gives you no right to throw my picture on the floor!
O novo proprietário não lhe dá o direito de atirar a minha foto para o chão!
That's my image you're disrespecting.
Essa é a minha imagem que está a desrespeitar.
You can't do that, you little punk!
Não podes fazer isso, seu pirralho!
(CEO Park Min Ho)
(CEO Park Min Ho)
Did you bring the money?
Trouxeste o dinheiro?
Isn't this going too far? Taking my photos down in one day.
Isto não é demais? Apagar todas as minhas fotografias num único dia?
Because the owner changed overnight.
Porque o dono mudou da noite para o dia.
You don't legally have to pay back gambling debts, right?
Não é legalmente obrigado a pagar dívidas de jogo, certo?
If you know that so well, why are you bringing it up with me?
Se sabe tão bem disso, porque está a tocar nesse assunto comigo?
Why don't you go tell that to the police?
Porque é que não vai contar isso à polícia?
Then you'd have to admit you were gambling illegally.
Então teria de admitir que estava a jogar ilegalmente.
I'll pay in ten installments. Just give me my gym back first.
Pagarei em dez prestações. Só me devolvam o meu ginásio primeiro.
- Enough with the pointless offers. - But I'm telling you I'll pay you!
— Chega de ofertas sem sentido. — Mas garanto-te que te vou pagar!
Go get the money first.
Primeiro, vá buscar o dinheiro.
- What are you waiting for? Go. - Darn it.
— O que está à espera? Vai. — Caramba.
Then let me just rent the place for today.
Por isso, deixe-me alugar o local apenas por hoje.
I have something urgent I need to do here.
Tenho aqui algo urgente para fazer.
Tomorrow's the quarterfinals. It's a big match.
Amanhã são os quartos de final. É um jogo importante.
Nothing's more important than that for us, right?
Nada é mais importante do que isso para nós, certo?
I'll give you 1,000 dollars.
Eu dou-te 1.000 dólares.
Gosh.
Poxa.
I'm not asking for a handout.
Não estou a pedir esmola.
I want to rent it for a day. I'm offering you 1,000 dollars.
Quero alugá-lo por um dia. Estou a oferecer 1.000 dólares.
Take that money and go find somewhere else.
Pegue nesse dinheiro e vá procurar outro lugar.
No, another place won't work. I need this one!
Não, outro sítio não serve. Preciso deste!
- Get out. - Darn it! Seriously!
— Sai daqui! — Caramba! Sério!
Okay, I have a generous offer. I'll give you 5,000 dollars.
Certo, tenho uma oferta generosa. Vou dar-te 5.000 dólares.
How's that?
E aí?
- Get out. - But that is a month's rent!
— Saia daqui! — Mas isso é o aluguer de um mês!
Then...
Depois...
How about 10,000 dollars.
Que tal 10.000 dólares?
- Get out! - Gosh!
— Sai daqui! — Uau!
Unbelievable.
Inacreditável.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
Excuse me, sir.
Com licença, senhor.
What is it?
O que é?
I can give you 20,000 dollar.
Posso dar-te 20.000 dólares.
That's all I can get my hands on right now.
É tudo o que consigo encontrar neste momento.
Please, just let me use it for one day.
Por favor, deixem-me usar só por um dia.
Fine. Use it.
Ótimo. Use-o.
- Thank you. Thank you so much. - I'm kidding.
— Obrigada. Muito obrigada. — Estou a brincar.
- Please, I beg you. Just once. - All right.
— Por favor, eu imploro. Só uma vez. — Tudo bem.
For real?
Sério?
They had a secret place like this. It was completely seamless.
Tinham um lugar secreto como este. Era tudo perfeitamente imperceptível.
No wonder we couldn't find it.
Não admira que não o tenhamos conseguido encontrar.
- Hi, Mr. Jang. - Hi.
- Olá, Sr. Jang. - Olá.
I think I'm going to need your help with something.
Acho que vou precisar da tua ajuda com uma coisa.
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
Dong Su was looking for some kind of number,
Dong Su procurava algum tipo de número,
- but I don't know what it could be. - It's a four-digit number.
— Mas não sei o que poderá ser. — É um número de quatro dígitos.
Don't you think it's a passcode?
Não acha que é uma senha?
Let's see. Right here...
Vamos ver. Bem aqui...
I think it's a phone number. The last four digits.
Penso que é um número de telefone. Os últimos quatro dígitos.
Could it be a date? Like a birthday?
Será que é um encontro? Tipo um aniversário?
Or it could be a license plate number.
Ou pode ser o número da matrícula do veículo.
(24MA 5283)
(24MA 5283)
What are you doing? It's dangerous standing in the road!
O que está a fazer? É perigoso estar parado no meio da rua!
But Min Ho told me to come out here right away.
Mas o Min Ho disse-me para vir aqui imediatamente.
The car...
O carro...
(Bright light, big car)
(Luz forte, carro grande)
(Min Ho's text, big car, bright light)
(Texto de Min Ho, carro grande, luz brilhante)
Thanks a lot, everyone. You've been a huge help.
Muito obrigado a todos. Vocês foram de grande ajuda.
If you ever get here before I do,
Se chegar aqui antes de mim,
you see that wooden clock in there?
Estás a ver aquele relógio de madeira ali?
- The one that's always stopped? - Yes.
— Aquela que está sempre parada? — Sim.
That's the passcode.
Essa é a password.
You mean, 10:45?
Quer dizer, 10h45?
Yes. One, zero, four, five.
Sim. Um, zero, quatro, cinco.
The important thing is,
O importante é,
this way, I won't forget and I can rest easy.
Assim, não me esquecerei e poderei estar descansado.
I should be able to see it,
Eu deveria ser capaz de ver isso,
but I can't.
Mas não consigo.
Is that it?
É só isso?
- That's it. - Dong Su.
— É isso. — Dong Su.
This watch.
Este relógio.
It was Min Ho's.
Era do Min Ho.
If there's a time you want to remember forever,
Se há um momento que quer recordar para sempre,
please set this clock to it.
Por favor, ajuste este relógio para essa hora.
It's important.
É importante.
Right?
Certo?
(21H 1203)
(21H 1203)
I can see it.
Eu consigo ver.
One...
Um...
Dong Su.
Dong Su.
Are you okay?
Está bem?
You went through so much.
Passou por tanta coisa.
I'll take it from here.
Eu assumo o controlo a partir daqui.
You've been through so much.
Já passou por tanta coisa.
(Mind Gym)
(Ginástica Mental)
Looks like he came out after exactly five hours again.
Parece que saiu exatamente ao fim de cinco horas.
But there's a lock on it.
Mas está trancado.
And that's the only part obscured on our CCTV.
E esta é a única parte que não está visível nas nossas câmaras de segurança.
Hold on.
Espera.
Three, five, seven, nine.
Três, cinco, sete, nove.
Does any number combination tied to Im Dong Hyeon come to mind?
Lembra-se de alguma combinação de números relacionada com Im Dong Hyeon?
(National Gym Directory)
(Diretório Nacional de Academias)
Im Dong Hyeon's phone number ends in 5379.
O número de telefone de Im Dong Hyeon termina em 5379.
(Vehicle Registration Ledger)
(Registo de Registo de Veículos)
What's all this?
O que é tudo isto?
The one thing important enough to make him stop gambling...
A única coisa suficientemente importante para o fazer parar de jogar...
was just more gambling.
Era apenas mais um jogo de azar.
(Certified Secure Community)
(Comunidade Segura Certificada)
(Premier League Live Score Prediction Event)
(Evento de previsão de resultados ao vivo da Premier League)
So Im Dong Hyeon was here five hours doing online sports betting?
Então o Im Dong Hyeon esteve aqui cinco horas a fazer apostas desportivas online?
No. To be exact,
Não. Para sermos exatos,
Im Dong Hyeon wasn't betting on sports.
Im Dong Hyeon não estava a apostar em desporto.
Sorry?
Desculpa?
(Vehicle Registration Ledger)
(Registo de Registo de Veículos)
Im Dong Hyeon wasn't gambling.
Im Dong Hyeon não estava a jogar.
(Set Two: Two Receiving Errors)
(Conjunto Dois: Dois Erros de Receção)
He was fixing matches.
Ele estava a manipular resultados de jogos.
Match-fixing?
Manipulação de resultados?
(Set Two: No. 12, three consecutive positional faults)
(Segundo set: nº 12, três faltas posicionais consecutivas)
(Set Four: No. 9, two consecutive over-nets)
(Quarto set: nº 9, duas bolas consecutivas por cima da rede)
Yes.
Sim.
With Jo Seong Uk, who's at the match.
Com Jo Seong Uk, que está presente na partida.
So what Dong Su figured out...
Então, o que Dong Su descobriu...
was this all along.
Será que sempre foi assim?
Maximo, let's go!
Máximo, vamos lá!
Let's go!
Vamos!
(The scenes of dogs attacking were generated by AI.)
(As cenas de cães a atacar foram geradas por IA.)
(Special thanks to Im Won Hee for his guest appearance)
(Agradecimentos especiais a Im Won Hee pela sua participação especial)
(Taxi Driver 3)
(Condutor de Táxi 3)
The same player gets the signal and makes the move every time.
O mesmo jogador recebe o sinal e executa a jogada sempre.
I'm Jeong Yeon Tae, the libero for Jingwang University.
O meu nome é Jeong Yeon Tae e sou a líbero da Universidade Jingwang.
Let's get that player on our side too.
Vamos trazer esse jogador para o nosso lado também.
What are you doing, you jerk?
O que estás a fazer, seu idiota?
My buddy, CEO Im! Great idea.
O meu amigo, CEO Im! Ótima ideia.
We're the only ones getting rich from this.
Só nós é que estamos a ficar ricos com isso.
A certified agent, Lorenzo Kim?
Um agente certificado, Lorenzo Kim?
I'll be sure to redeem myself.
Com certeza me redimirei.
A little worm like you... How dare you!
Um vermezinho como tu... Como se atreve!
- Do you know that jerk's name? - Nice to meet you. I'm Park Min Ho.
— Sabes o nome daquele idiota? — Prazer em conhecê-lo. Sou Park Min Ho.
But Park Min Ho is dead. Only we are supposed to know that.
Mas Park Min Ho está morto. Só nós é que devemos saber isso.
Seong Uk, I'll be seeing you soon. Get ready.
Seong Uk, vemo-nos em breve. Prepare-se.